HTML DOM - Document Object Model: Mô hình đối tượng tài liệu của HTML.
Mô hình DOM có 3 thành phần: Element, Attribute, Text; (3 thành phần tạo ra website).
Element: mỗi một thẻ tag là 1 element
Attribute: mỗi một thuộc tính là 1 Attribute
Text: mỗi một đoạn chữ, nội dung là 1 text



mỗi 1 ô trong cấu trúc cây là 1 node.
khi nhắc tới DOM, ta phải nghĩ tới hình cây bao gồm element, attribute, text
Các thẻ là các element, các attribute là thuộc tính của các element, các text là nội dung của các element.


Javascript có thể thay đổi thành phần trên website bằng cách sử dụng các element, attribute, text;