CSS Flexbox?

flex container{
    cross axis{ // chiều dọc
        - cross start
        - cross end
    } 
    main axis{  // chiều ngang
        - main start
        - main end
    }
    flex item{
        main size (nằm ngang)
        cross size (nằm dọc)
    }
}

display: flex (Hiển thị các container theo dạng flex - chiều ngang)
display: flex | inline-flex

flex-direction: chọn kiểu flex (ngang hay dọc)
flex-direction: row (Trục main axis nằm ngang - Tất cả các thành phần con nằm ngang)
flex-direction: row | column | row-reverse | column-reverse

flex-wrap: tuỳ chọn xuống dòng khi tràn container.
flex-wrap: wrap (xuống hàng cho các container khi bị tràn kích thước). (mặc định là nowrap).
flex-wrap: wrap | nowrap | wrap-reverse (wrap-reverse: đảo ngược chiều xuống dòng của container.)

flex-basis: <length>

justify-content: flex-start | flex-end | center | space-between | space-around | space-evenly (main)
flext-start | end | center: đưa hết container về bên trái | phải | giữa.
space-between: đưa các container cách đều 1 khoảng giữa, (các container dính ra ngoài).
space-around: giữ khoảng cách margin đều nhau cho các container.
space-evenly: khoảng cách giữa các container = nhau. 

justify-self: flex-start | flex-end | center (main)

align-items: định dạng vị trí cho các container theo chiều cross axis.
align-items: flex-start | flex-end | flex-center | flex-baseline | flex-stretch
flex-start: đưa tất cả container dính lên top.
flex-end: đưa tất cả container dính xuống bot.
center: đưa tất cả container căn về giữa container cha.
baseline: đưa tất cả container căn giữa container có chiều cao cao nhất dính lên top.
stretch: đưa tất cả container tất cả container đề full size.

align-self: dành cho 1 đối tượng cụ thể (các thuộc tính tương tự align-items)
align-self: flex-auto | flex-start | flex-and | center | baseline | stretch (cross)
flex-auto: tự động căn chính giữa;
flex-start: đưa duy nhất container đó lên trên cùng.
flex-end: đưa duy nhất container đó xuống dưới.
center: đưa duy nhất container đó về giữa.
baseline: đưa duy nhất container đó lên trên cùng.
stretch: kéo dài container tới hết container cha.

align-content: flex-start | flex-end | center (cross)


flex-grouw: <numner>

flex-shrink: <number>

flex: <flex-grow> | <flex-shirk> | <flex-basis>

flex-flow: <flex-direction> | <flex-wrap>

order: <number> (chọn vị trí của container trong row.) ()

