#API - Application Progaming Interface
#SPA - Single-Page Application
- ReactJS là 1 trong những thư viện tạo ra SPA
- Các ông lớn sử dụng SPA: Google, Facebook, Twitter
- Các SPA khác: F8, Chotot, zingmp3

## cách triển khai:
- SPA: Single-Page Application
- MPA: Multi-Page Application

## Sự khác biệt:

### SPA: 
- Được cho là cách tiếp cận hiện tại hơn
- Không yêu cầu tải lại trang trong quá trình sử dụng.

### MPA: 
- Là cách tiếp cận cổ điển hơn.
- Tải lại trang mỗi khi chuyển trang trong quá trình sử dụng.


## So Sánh:
### Tốc độ:
- SPA nhanh hơn khi sử dụng
    - Phần lớn tài nguyên được tải trong lần đầu.
    - Trang chỉ tải thêm dữ liệu mới khi cần.
- MPA chậm hơn khi sử dụng
    - Luôn tải lại toàn bộ troang khi truy cập và chuyển hướng.

### bóc tách:
- SPA có phần Front-end riêng biệt.
- MPA Front-end & Back-end phụ thuộc nhau nhiều hơn, được đặt trong cùng 1 dự án.

### Seo:
- SPA không thân thiện với SEO như MPA.
- Trải nghiệm trên thiết bị di động tốt hơn.

### UX:
- SPA cho trải nghiệm tốt hơn, nhất là các thao tác chuyển trang.
- Trải nghiệm trên thiết bị di động tốt hơn.

### Quá trình phát triển:
- SPA dễ dàng tái sử dụng code (component).
- SPA bóc tách FE & BE.
    - Chia team phát triển song song.
    - Phát triển thêm mobile app dễ dàng

### Phụ thuộc vào javascript
- SPA phụ thuộc hoàn toàn vào javascript.
- MPA có thể không cần javascript.

