1. Tạo tài khoản git.
2. Tạo khu vực làm việc với git
    // cách 1:
    bước 1: Tạo file và di chuyển đến file đó
    bước 2: click chuột phải -> git bash here
    bước 3: gõ "git init" để khởi tạo vùng làm việc với git.
    // cách 2: 
    bước 1: tạo file trong cmd hoặc ứng dụng vscode
    bước 2: di chuyễn đến file đó bằng lệnh cd .\(xxx)
    bước 3: new terminal và gõ "git init" để khởi động vùng làm việc

3. Khai báo danh tính:
    gõ $ git config --global user.name "DoTienLuong_21086591" (thay tên bằng tên của mình) (bỏ $)
    gõ $ git config --global user.email dotienluong1402@gmail.com (thay email của mình vào) (bỏ $)

4. Bắt đầu add và commit
    - Tạo file .txt và lưu vào thông tin
    - gõ $ git add .        (đẩy tất cả các file từ workspace lên stage area)
    - gõ $ git commit -m "First commit"         (đẩy file từ stage area lên git local)
5. Tạo git repository (tạo remote) và kết nối git local
    - Tạo git repository trên github.
    - copy link
    
    - quay lại giao diện git bash or cmd:
    - gõ $ git remote origin https:// link git repository       (Kết nối github)
    - gõ $ git push origin master                               (Đẩy cập nhật lên git)