1. Tháo HEAD
Tháo HEAD nghĩa là thay vì switch or checkout sang branch thì giờ mình checkout sanng tên commit

* switch đi đâu là HEAD đang ở đó


2. Tham chiếu git với hàm băm (hash)
Dịch chuyển trong git ko đơn giản với các tên commit,
các commit đc lưu dưới dạng mã băm (hash code) với chuỗi ký tự rất dài.
Tuy nhiên, để dịch chuyển chỉ cần lấy 6 ký tự đầu của mã là có thể switch
Có 2 loại commit tương đối đơn giản:
    - dịch chuyển lên 1 lần commit gần nhất với ^ (giá trị tương đối)
    -> ví dụ: git checkout main^: dịch lên commit trên main
    - dịch chuyển lên nhiều commit xa lắc xa lơ với ~<x> (mã băm) (x: số vị trí muốn nhảy về trước)
    -> ví dụ: git checkout HEAD~<4> : dịch HEAD về commit trước đó 4 nhảy.
3. Tham chiếu nâng cao
    git branch -f main HEAD~3: dịch chuyển nhánh main lên trên HEAD 3 commit