git reset: hoàn tác lại commit trước đó.
git reset: sử dụng trên máyy cá nhân, không thể thay đổi trên cục bộ.
-   Tức là khi chúng ta bắt đầu làm việc, sau khi git pull về và lỡ 1 ngày nhận ra là code của chúng ta ba hôm trước bị sai.
    Ta muốn quay lại commit code của 3 ngày trước (giả sử mỗi ngày 1 commit) thì ta dùng reset để quay về code của hôm đó

    Trước khi push thì phải git pull, sau đó cập nhật nội dung commit. Thoát bảng cập nhật bằng Esc -> :wq -> Enter

git reset --soft <id>
    Khi git reset --soft (Các staging area vẫn sẽ lưu trên repository) (Tức là các commit trước đó vẫn ở trên local)
    Trên màn hình sẽ không hiện những thay đổi của bất kì commit nào cả.
    Chúng ta chỉ có thể sửa nội dung mà chúng ta đã viết tại commit mà chúng ta reset --soft quay về.
    Dù có xóa đi các commit khác thì cũng không up lên được main, bắt buộc chúng ta phải git pull về.
    A - B - C - D - E
    git reset --soft C => A - B - C (HEAD)
    Chúng ta chỉ có thể sửa những cái của C, chứ nếu dụng vào mấy cái của D và E thì bắt buộc phải git pull lại và push lên.
    Sau khi code xong thì commit -m => A - B - C - F (HEAD) (F bao gồm C - D -E)

git reset --mixed <id>
    Khi git reset --mixed (Các staging area không còn lưu trên repository) 
    Trên màn hình sẽ hiện những thay đổi của các commit đằng sau.
    Chúng ta chỉ có thể sửa nội dung mà chúng ta đã viết tại commit mà chúng ta reset --mixed quay về.
    Dù có xóa đi các commit khác thì cũng không up lên được main, bắt buộc chúng ta phải git pull về.
    A - B - C - D - E
    git reset --mixed C => A - B - C (HEAD)
    Chúng ta chỉ có thể sửa những cái của C, chứ nếu dụng vào mấy cái của D và E thì bắt buộc phải git pull lại và push lên.
    Sau khi code xong thì commit -m => A - B - C - F (HEAD) (F bao gồm C - D -E)
    
git reset --hard B      
    Xoá tất cả những cái đằng sau B 
    git add . và git commit để tạo commit mới để lưu.
    muốn push lên nhưng lúc này các commit đằng sau vẫn còn ở trên local repository, vì thế cần dùng lệnh ép buộc để push:
    -> git push -f (--force) ! lưu ý khi sử dụng lệnh này thì không thể hoàn tác hay khôi phục các commit đã xóa.
git log --oneline (hiện mỗi id và commit)